# СУБД "На коленке"
и она была действительно написана на коленке...

Так вот, через источники мы можем найти подсказки, что надо пользоваться WHERE и искать через string.id ли id

Но прежде всего на сайте указано, что для каждой таблицы пользователь должен авторизоваться определенными парами логин/пароль

Таблица Users открыта всем, начнем с нее

Напишем следующий запрос
```SQL
SELECT * FROM users
```

Получаем все пары логинов и паролей

Хотим глянуть конкретную таблицу, авторизовываемся и пишем запрос
```SQL
SELECT * FROM {название таблицы}
```

Видим, что нам не выдает больше 20 строк из таблицы

Тут вступают в дело те подсказки, надо воспользоваться WHERE.
Попробуем:

```SQL
SELECT * FROM {название таблицы} WHERE id > 20
```

Мы получили следующие 20 строк таблицы. Таким образом перебираем каждую таблицу, и в таблице memes, прописав
```SQL
SELECT * FROM memes WHERE id > 160
```
видим флаг - <b>vrnctf{d0_y0u_r34lly_l0v3_m3m35}
